---
title: 服务范围
bg: color2
color: white
icon: img/services.png
---

# 服务范围
 
### 专辑及单曲制作

当两情相悦、青春年少，一首歌或许可以更深切的表达内心的点点滴滴……当时过境迁,华年不再，再回首聆听自己的歌声，又会是一种怎样的心情与感受!瑞肯传媒给大家提供一个展示自己歌喉的地方，如果有一张自己歌唱专辑，那么会把这种激情带到各个角落：汽车CD里、家庭影院里、电脑里、网络里、随身听里，这会给青春留下一个永久的纪念物加以珍藏，赠给亲人、爱人、朋友,让他们记住您的声音和蕴含在其中的深深情感。如果你喜欢唱歌,想自己录制歌曲娱乐，或者您深具潜力，想成为一名真正的歌星，那么为自己量身定做的专辑将是你迈向梦想的第一步。
    
1. 对恋人的爱慕，对亲人的亲情，对朋友的友谊，对同事和领导的亲密合作表示感谢，可以用自己的歌声表达。

2. 拥有自己的私家车的朋友可以在边开车中边欣赏自己演唱的歌曲，减轻旅途的疲劳。有朋友同车旅行的话也可以叫他们欣赏到您的艺术天赋。

3. 当您成为人父或人母的时候，最关心的当然是自己的孩子，那可以在这里全程的记录下来您孩子成长的声音历程，从第一声啼哭，到哑哑学语，到清楚的叫第一声爸爸妈妈，到学会背诵的第一首儿歌或者诗歌等等。

    由于数字录音技术的应用，专业录制费用的降低，录音棚不再是一种高不可攀的神秘之地，普通人在”棚子”里录一首个人单曲或个性专辑成为可能，让所有人都可以完成他们的音乐梦想。瑞肯传媒为大家提供一站式服务，从编曲录音，到制作发行，我们都可以提供最优质最专业的服务。不论是简单的翻唱制作，还是整张专辑的制作，我们都会用最专业的设备，最精良的团队，为大家代来完美级的视听享受。完整的发行渠道，与强势媒体的合作，可以保证您的歌曲不仅是在各大音乐网站可以被搜索到，在各大KTV能被点播到，还可以参加各大电台的打榜活动以及公司组织的各种演出，也许下一个明星歌手就是你。
    
---

###企业歌曲工艺歌曲制作

随着二十一世纪的到来，中国加入WTO，企业的发展进入了新的纪元，中国企业在迎来机遇的同时，也将面临更严峻的竞争环境。一个企业的成功，除了产品本身外，其企业形象、企业知名度也决定了企业的发展前途。对一个国家来说，科技与艺术的水平，决定了该国家未来的发展前途，对企业也同样如此，一个优秀的企业品牌所展示的已不仅仅是产品，更重要的是企业理念和企业文化，我们早已领略了可口可乐、MOTOROLA、雀巢等国际知名企业为我们带来的高水准的企业音乐文化，其企业广告歌曲早已深深扎入人们的心中，这些企业为其广告歌曲投入了巨额资金，但带来的回报则是全世界人们对该企业形象的认可，其潜在商业价值是不可估量的。

和企业广告歌曲一样企业主题歌即企业厂歌、公司司歌则更像一个企业形象标志，是一种用声波来传递企业形象的艺术形式，如同国歌一样，对企业而言企业主题歌就是企业精神标志，一首优秀的企业主题歌将会给企业带来无穷的凝聚力和号召力，从而为企业在激列的竞争环境中增加动力。企业主题歌要求从歌词上充分体现企业发展理念和企业奋斗精神，从旋律上要求恢弘大气和充满激情，从而对员工产生精神号召力和企业向心力，使员工更加热爱自己的企业。                 拥有一首自己的企业主题歌曲无疑是一件值得骄傲的事情，用音乐来向人们传递企业信息比其他任何手段都更加具有影响力和号召力！在中国目前已经有越来越多的企业领导者意识到企业形象与企业文化的重要性，也已经有一批成功的企业走在了时代前面，在人类进入二十一世纪的今天，您的企业更加需要这种企业文化，瑞肯传媒愿意用我们的智慧为您的企业创造这种文化。

做为工艺机构，您需要大众了解你们的工艺项目，让大众对你们的主张产生认同感，那工艺歌曲将是你们最好的选择，好的工艺歌曲能打动人心，易于传唱，可以在网络以及社会造成强烈反响。瑞肯有着精良的编曲团队，专业的制作设备，强大的宣传媒体，来瑞肯将为您的企业插上腾飞的翅膀。

---

### 钢琴课程介绍

钢琴是一种键盘乐器，用键拉动琴槌以敲打琴弦。从十八世纪末以来，在欧洲及美国，钢琴一直是最主要的家庭键盘乐器。钢琴发源于欧洲，十八世纪初，意大利人克里斯多佛利发明的一种类似现代钢琴的键盘式乐器。至今已有三百多年的历史。

目前公司有以下钢琴课程：古典钢琴、流行钢琴、爵士钢琴、编曲录音等课程。全部采用一对一的教学模式，让学员能快速掌握，有问题能及时得到解决。公司师资力量雄厚，经过专业人员的严格考核，具有丰富的教学经验，为学员们提供最适合的课程与内容。公司环境舒适，装修典雅。十八世纪风格的古典教室，搭配日本原产雅马哈钢琴，让学员和老师能尽情发挥。同时公司还拥有专业的编曲以及录音设备，专业的罗兰系列合成器让喜欢编曲的朋友们能学习和体验专业的音乐制作过程。

值得注意的是，在保留传统钢琴教学的同时，本公司还会根据学员们对不同音乐的兴趣设置不同的课程。有的学生对古典钢琴感兴趣，我们就会按照传统的钢琴教学内容去授课。然而，更多的学生尤其是成人学生对流行音乐情有独钟，传统的教学往往忽视了他们的需求，这里就有适合他们的流行钢琴，即兴伴奏以及录音编曲等教学内容，让学员们能够按照自己的音乐兴趣发展。经过学习，有能力的学员还能为他推荐演出和比赛、发行属于自己的唱片实现您心中的音乐梦想

---
吉他课程介绍

吉他又称为六弦琴。是一种弹拨乐器，通常有六条弦，形状与提琴相似，在流行音乐、摇滚音乐、蓝调、民歌、佛朗明哥中，常被视为主要乐器，而在古典音乐的领域里，常以独奏或二重奏的型式演出；当然，在室内乐和管弦乐中，他亦扮演着相当程度的陪衬角色。
[Guitar image](img/acoustic-guitar.png)

目前公司开展以下吉他课程，民谣、古典、指弹、爵士、布鲁斯等。